Notas exploratorias (nociones generales):

la app abre correctamente

boton abrir video funciona como se espera y carga el video

el video se divide en frames como se espera (el frame 1 siempre es negro o blanco, la secuencia parece empezar en el frame 2 pero no es algo que me parezca mal ahora, no es prioridad)

los botones para cambiar entre frames parece funcionar 
como se espera, cada boton pasa de a un frame, pero puedes moverte rapidamente con las flechas (se puede mejorar en un futuro pero por ahora esta bien, me gusta qeu funcione como funciona)


copiar anterior funciona como se espera

boton limpiar cumple su funcion aunque vuelve el fotograma blanco, esto parece estar realcionado con otro bug que detallare mas adelante 

el boton guardar png muestra un error:
"Error al guardar:'memorieview' object has no attribute 'setsize'"

el slide de opacidad parece funcionar como se espera


(Sobre las funciones de dibujo en el canvas)

Despues de cargar un video y elegir el fotograma en el cual dibujara, al hacer click se notan dos cuestiones principales:

 El fotograma se vuelve blanco y no deja ver el fondo (el frame sobre el que estas dibujando) no es exactamente al hacer click pero es cuando empiezas a dibujar, se soluciona cambiando y volviendo al frame o tocando apenas el boton de opacidad. parece ser que la opacidad vuelve a 0, aunque no estoy segurio que sea el problema

segudno punto, no se dibuja con el puntero dsel mouse, la linea se empieza a dibujar abajpo y añgo alejado.. lo que dificulta seguir una linea.

para empezar creo que podemos resolver estos puntos antes de avanzar... 

